---
button_text: '🌐 Стати мейнтейнером'
button_url: 'https://github.com/icloud-photos-downloader/icloud_photos_downloader/issues/1305'
image: './2026/05-icloud-photos-downloader/icloud-photos.jpg'
tags: ['python', 'cli', 'maintainer']
---

# Пошук мейнтейнера для icloud_photos_downloader

Моє одночасно улюблене і неулюблене повідомлення в опен-сорс проєктах - **шукаємо мейнтейнерів**. З одного боку сумно, що хтось перестає підтримувати якийсь проєкт, з іншого - це дуже файний шанс для нової людини долучитися до реального проєкту.

## Про проєкт

⬇️ [icloud_photos_downloader](https://github.com/icloud-photos-downloader/icloud_photos_downloader) - CLI інструмент для завантаження всіх ваших фотографій з `iCloud`. Якщо у вас iPhone, фото стає більше кожен рік, але якщо ви хочете злізти з цієї голки, якраз і існує цей інструмент. Написаний здебільшого на `Python`, але є трошки `shell` скриптів.

Вони шукають собі мейнтейнера, у проєкта на хвилиночку **⭐ 11.7к** зірочок на `GitHub`, і є купа користувачів.

Щоб долучитись, додайте коментар до [issue на GitHub](https://github.com/icloud-photos-downloader/icloud_photos_downloader/issues/1305).

P.S. я тут трошки випав з новими постами, бо новонароджений син змінив життя докорінно. Проте вже налаштували з дружиною рутину, то пости будуть частіше, зараз готую **новеньке на наступний тиждень**. Всіх обійняв 🤗.
